Git – Criado em 2005, é um sistema de versionamento de códigos  distribuído.
Benefícios do aprendizado dessas tecnologias:
1.	Controle de versão
2.	Armazenamento em nuvem
3.	Trabalho em equipe
4.	Melhorar seu código
5.	Reconhecimento

O GIT é concebido por linha de comando. CLI. Command Line Interface. 
Windows
- CD
- dir – listas as pastas dentro do diretório
- mkdir
- Del / rmdir
- cls – limpa o promp de comando
- TAB – autocompleta
- echo – printa no terminal uma frase
- > - redirecionador de fluxo 
- del + o diretório :remove os arquivos
- rmdir + o diretório :remove o diretório

Tópicos fundamentais para entender o funcionamento do GIT
SHA1 – Secure Hash Algotithm, é um conjunto de funções hash priptográficas projetadas pela NSA
	A encriptação gera um conjunto de caracteres identificador de 40 digitos. 
		Uso: openssl sha1

Função Echo pega uma string e transforma em um hash
Git é um sistema distribuído. Objetos internos do Git
- Blobs: Os arquivos SHa1 e Open ficão salvos num objeto chamado Blob. Ele vai ter o tipo do objeto, o tamanho da string, uma barra ( \0 ) e o conteúdo do arquivo. O Blob não guarda o nome do arquivo.
Ex: \0 ola mundo
- Trees: Armazenam blobs. A árvore também guarda o nome do arquivo. Ela é responsável por montar as estruturas onde estão localizados os arquivos. Encapsula os diretórios.
Ex: \0 blob sa4d8s texto.txt
- Commits: junta tudo e dá alteração ao que se está fazendo. Aponta para a árvore, aponta para o parente, para um ator, mensagem. O commit tem um timestamp indicando a hora que foi criado.
Sistema distribuído e seguro

Chave SSH – Estabelecer uma conexão segura entre duas máquinas. Sempre haverá uma chave pública e uma chave privada. 
Token de acesso pessoal 

Tracked: Rastreados pelo GIt – Unmodified, modified, Staged(Onde ficam os arquivos se preparando para poder fazer parte de outro tipo de agrupamento)
Untracked – Não rastreado.

Git add – passar nome do arquivo, movendo o arquivo direto de untracked para staged

Resolvendo conflitos


Criando seu primeiro repositório
Cria o repositório direto no site do github. Crie o arquivo README para poder editar seu conteúdo.  E de lá copia o link para jogar no git bash.  O comando para criar por meio do link é: abre a pasta em que vai tá o arquivo com o git bash > digita o comendo git clone e cola o link do repositório. 
Para enviar: git add. ou git add -A(adiciona todos os arquivos) – isso envia apenas para o local
Git commit -m “descrição do arquivo enviado” – envia o arquivo para o Github
Git push origin main  - é o que finaliza o envio de tudo

